# Проект: «Место» 1 этап: верстка + простой Javascript

### Описание проекта

Это учебный проект. Его цель - закрепить теоретические знания, полученные мной во время обучения в Яндекс.Практикуме, и получить практический опыт веб-разработки.

Проект, в законченном виде, будет представлять из себя многостраничный сайт, где пользователи смогут обмениваться карточками с фотографиями. Будет присутствовать возможность оценить карточки других пользователей, видеть скольким людям понравилась данная карточка, а также удалить, созданные пользователем, карточки. Главный контент сайта будет доступен только зарегистрированным пользователям, прошедшим авторизацию по логину и паролю. У каждого такого пользователя будет собственный аккаунт, где он сможет видеть и редактировать данные о себе и фото профиля. Чтобы пользователю каждый раз не вводить логин и пароль, сайт будет "помнить" авторизованного пользователя при помощи со cookie-файлов браузера пользователя.

Frontend будет написан на React'е по методологии ООП (объектно-ориентированного программирования). Вёрстка сайта будет адаптивной под разные устройства пользователей. В вёрстке будут использоваться Grid и Flex CSS технологии. Файловая структура будет огранизована по методологии БЭМ.

Для хранения базы данных пользователей и обработки запросов, поступающих от frontend'а, будет реализована backend часть сайта - собственный API при помощи Express.js, Node.js и базы данных MongoDB.

### Описание этапа

На этом этапе работы над проектом я сверстал главную страницу сайта и Popup-окна с формами для редактирования данных профиля пользователя, для изменения фотографии профиля, для самостоятельного добавления пользователями сайта новых карточек, а также Popup, показывающий увеличенную фотографию карточки. 
Вёрстку сделал адаптивной с применением различных единиц измений элементов и медиазапросов.
Файловую структуру организовал по методологии БЭМ для удобства работы с блоками. 
С помощью JavaScript реализовал открытие Popup-окон нажатием на соответствующие кнопки, а также валидацию форм ввода, которая проверяет тексты вводимые пользователем и сразу же указывает на допущенные ошибки. 

**GitHub Pages**

* <p>Посмотреть, как выглядит сайт после завершения этого этапа можно <a href="https://vladosrus.github.io/mesto/" target="_blank" rel="noreferrer">здесь</a></p>
